❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට කෝපි කෝප්පයක් හදලා දෙන්න.
එස්ප්‍රෙසෝ ද්විත්ව ෂොට් එකක් සහිත උණුසුම් ඇමරිකානෝ පානයක් .
මට අද රෑ නිදාගන්න ඕන නෑ.
මම පාක් යූන් ජේගේ පෙම්වතිය.
මට දැන් මෙහෙම පේනවා,
නමුත් ඒක තාවකාලිකයි.
මම ඉක්මනින්ම කාන්තාවක් බවට පත් වෙනවා.
ඉතින්, අවුල් කරන එක නවත්තන්න, හරිද?
මම දන්නවා යූන් ජේ
එයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවා කියලා ඔයාට කියනවා.
මම තමයි ඒ පෙම්වතිය, හරිද?
දැන් තේරෙන්නේ නැද්ද?
මේ මම! මම පාක් යූන් ජේගේ පෙම්වතිය!
(6 වන කථාංගය: අතිශය අවුල් සහගත තත්ත්වය)
මොනතරම් අවුල්ද.
ඒක හරිම අවුල්.
හැමදේම හරිම අවුල් වෙලා.
දැන් ඉන්න ලොකුම අවුල ඔයා.
දෙයියනේ, ඔයාගේ මූණේ මොකක්ද තියෙන්නේ
? ඒක වියළි පැල්ලමක් ද?
නැහැ, ඒ මගේ මුහුණ පුරා පිපෙන කරදරවල බරයි .
ඔයා වාසනාවන්තයි. ඔයාට
කරදර වෙන්න දෙයක් නෑ.
ඔබේ මුහුණ වචනාර්ථයෙන් දිලිසෙනවා.
හායි, යූන් ජේ.
හේයි.
ඔයා නිසා මම මුළු රෑම ඇහැරගෙන හිටියා.
නමුත් මට කිසිසේත්ම වෙහෙසක් දැනෙන්නේ නැත.
මොකක්ද? ඇයි?
ඔයා මට හදලා දුන්න කෝපි එකට ස්තූතියි.
හරි, මට පේනවා.
කුමක් ද...
හේයි, මම ගනුදෙනුකරුවෙක්. ඇයි ඔයා
මාව දැක්කම හැමවෙලේම එහෙම කියන්නේ?
මට ලැටේ එකක් හදලා දෙන්න.
යූන් ජේ, ඊයේ රෑ ඔයා හොඳට නිදාගත්තාද?
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
ඔය දෙන්නා සමහරවිට...
සමහරවිට, මොකක්ද?
ඔයා කිව්වෙ නින්ද ගියෙ නෑ කියල
, ඒත් ආයෙත් කෝපි ඕනද?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඊයේ, ඔයා මට කිව්වා...
මම ලස්සනයි කියලා.
- ඒ...
- ඇය ඊයේ මෙහෙ හිටියද?
ඔය දෙන්නා අතරේ අනිවාර්යයෙන්ම මොකක් හරි වෙනවා.
ඔයා ඔයාගේ පෙම්වතිය එක්ක සම්බන්ධෙ කැඩුවාද?
මම ඊයේ වගේමයි.
ඒත් අද මම ඔයාගෙ ඇස් දෙකට ලස්සනට පේන්නෙ නෑ වගේ .
- මින් ජූ.
- ඔව්?
මට පොඩි තත්වයක් තිබුණා,
ඒ නිසා මට ඇත්තටම ඔයාට කියන්න බැරි වුණා.
මට කියන්න මොකක්ද?
මට පෙම්වතියක් ඉන්නවා.
ඔයා දැන් විහිළු කරනවද?
ඔයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවා කියලා ඔයා හැම වෙලාවෙම පැහැදිලිව කිව්වා .
හරි, මම ඔයාට ඒක කිව්වා,
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ
මම ඇය ගැන බැරෑරුම් කියලා ඔයාට කවදාවත් කියලා තියෙනවා කියලා.
මම හිතන්නේ ඔයාට අනතුර දැනෙනවා ඇති.
කුමක් ද?
ඔයා මේක කියන්නේ
මට සීමාව පනින්න එපා කියලා අනතුරු ඇඟවීමට නෙවෙයි.
ඔයා ඔයාවම නවත්තගන්න හදනවා.
මෙන්න, බලන්න.
(මුව ඇස් ඇති මේ ලස්සන කොල්ලව හොයනවා)
මොකක්ද? ඒ මමයි ජි හූනුයි.
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
එය ඊයේ රාත්‍රියේ යොන්හී
විශ්ව විද්‍යාලයේ නිර්නාමික සංසදයේ පළ කරන ලදී.
මිනිස්සු ඒක නැවත පළ කරනවා.
මොකක්ද? මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
හොඳයි, මට තේරෙනවා ජි හූන් ටිකක් කැපී පෙනෙනවා කියලා.
ඇත්තටම ඔහු ඒ තරම්ම හද ගැස්ම ඇති කෙනෙක්ද?
- ඔව්.
ඒ වගේම ඔවුන් ඔබේ මුහුණයි මගේ මුහුණයි දෙකම බොඳ කළා.
නමුත්...
එයාලට අපේ ෆොටෝ එක මෙහෙම පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්ද?
අපි ඔවුන්ට උදව් කරමු.
- නමුත් කොහොමද?
- ඒක සරලයි.
එයා කවුද , එයාව හොයාගන්නේ කොහෙන්ද කියලා කියන්න .
ඒක ඔයාට අනිවාර්යයෙන්ම කරන්න පුළුවන් දෙයක්.
ඔබ ගැටලුව විසඳුවාද?
මම කළා, නමුත් මට විශ්වාසයි මම ඒක වැරදියට තේරුම් ගත්තා කියලා.
කෝ මම බලන්න.
හේයි, යූන් ආහ්. මගේ මූණ දිහා බලාගෙන ඉන්න එක නවත්තන්න...
සහ පොත දෙස ඔබේ ඇස් තබා ගන්න.
නමුත් ඔබේ මුහුණ
පොතට වඩා ලස්සනයි.
මට සතුටුයි, නමුත් ඇත්තටම, යූන් ආ.
ඔයා ඒක වැඩි කළේ නැත්නම්
, අපිට බැරි වෙයි...
මධ්‍ය වාරයට පෙර සියලුම පරිච්ඡේද ආවරණය කිරීමට .
ඉතින්, ඔය දෙන්නා
ඇත්තටම කොච්චර දුර ගිහින්ද? ඔයයි මගේ මල්ලියි.
- මොකක්ද?
- මම හැමදේම දන්නවා.
ඔයාගෙයි මගෙයි අතර තියෙන සම්බන්ධෙ ස්වභාවය .
ඇත්තටම?
යූන් ජේ ඔයාට හැමදේම කිව්වද?
බැලූ බැල්මට එය පැහැදිලි විය.
හේයි, ඔයාට පේනවද...
ඒක පැහැදිලි කරන්න අමාරුයි.
ඔයා කරදර වෙන්න එපා. ඔයාගේ
රහස මා ළඟ ආරක්ෂිතයි.
මට තේරෙනවා ඔයා ඉස්සරහා අමාරු පාරක් තියෙනවා කියලා ,
නමුත් මම ඔය දෙන්නට ආදරෙයි.
වාසනාව.
ඔව්.
ඔයා ඒක ගැන හිතන්න තිබුණා.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා...
මම ඔයාට නොවැටෙන්න ගොඩක් උත්සාහ කරනවා.
මම හිතන්නේ ඔයාට කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඇයි හැමදේම මෙච්චර අවුල්?
මට අපිට ටියොක්බොකි ටිකක් ලැබුණා.
මගේ, ඒක
තෘප්තිමත් ආහාර වේලක්, නේද?
හේයි, මට ටිෂූ ටිකක් දෙන්න.
හේයි, ඔයා මේක කොච්චර කල් තියාගන්න හිතාගෙන ඉන්නවද?
ඔයා දන්නවද
අද මට එක වචනයක්වත් කිව්වේ නෑ කියලා?
දෙයියනේ, ඔයා හරිම හුරතල්.
නවත්වන්න!
ඔයාට තවත් ඒ වගේ දේවල් කරන්න අවසර නෑ .
"මෙම නීති
දෙපාර්ශවය විසින්ම අනුගමනය කළ යුතුය..."
"කිම් ජි ඉයුන් මිනිසෙකු ලෙස ජීවත් වන අතරතුර."
කියවන්න.
"පළමුව, කිම් ජි ඉයුන් කිසිදා
චෝයි යූ රි ඉදිරිපිට පෙනී නොසිටිනු ඇත..."
"ආදර විකට චිත්‍රපටියක වගේ."
මම ගොඩක් පරක්කු වුණා නේද? සුභ උපන්දිනයක් වේවා.
- හේයි, ඔයා රි.
- "දෙවෙනියා."
"කිම් ජි ඉයුන් හැන්ද පණු නැටුම කරයි ..."
"චෝයි යූ රිට ඕන නම් ඕනම වෙලාවක ඕනම තැනක."
හැන්ද පණුවා.
කරුණාකරලා මේක කරන්න එපා. නවත්තන්න!
- කරුණාකර නවත්වන්න!
- "තුන්වැන්න."
හේයි.
"කිම් ජි ඉයුන් මිනිසෙකු වූ විට,"
"ඇය
කිසිම ආකාරයකින් චෝයි යූ රිව ස්පර්ශ කිරීමෙන් වැළකී සිටිය යුතුයි."
ඔයා පිච්චිලා යනවා.
"හතරවන."
"චෝයි යූ රි
කවදාවත් කිම් ජි ඉයුන් වෙනුවෙන් ආදරේ කරන්න හොඳ නැහැ."
මම ඔයාට නොවැටෙන්න ගොඩක් උත්සාහ කරනවා.
මම හිතන්නේ ඔයාට කිසිම අදහසක් නැහැ.
මට පේනවා ඔයා
ගොඩක් පීඩනයකින් ඉන්නවා කියලා.
ඊයේ, මම රේඛාවෙන් පිටත හිටියා.
නෑ, මම හිටියා. මට සමාවෙන්න.
නැහැ, මම ඔබෙන් සමාව ගත යුතුයි.
(මගේ යූන් ජේ)
ඇයි එයා කතා කරන්නේ නැත්තේ?
දෙයියනේ. ජි
හූන් ගැන දාපු පෝස්ට් එක දැන් හත්වෙනි තැන අරන්...
එය ඉතා ජනප්‍රිය නිසා නයිට් පන් හි ප්‍රවණතා ප්‍රස්ථාරයේ.
කුමක් ද?
(මුව ඇස් ඇති මේ ලස්සන කොල්ලව හොයනවා)
ඇත්තම කිව්වොත්, මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම කියන්නේ, ඔහු කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් නෙවෙයි. ඉතින්, ඇයි?
ගං ඩොං වොන් රංගනයට පිවිසෙන තුරුම කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් නොවීය ,
තිමෝති චාලමෙත් ද නොවීය.
හැමෝම හොඳ පෙනුමට ඇබ්බැහි වෙලා ඉන්නේ.
මම අපිට ටියොක්බොකි ටිකක් ගත්තා.
ඔහ්, එන්න ඇතුලට.
සමහරවිට මම වෙන දෙයක් ගන්න තිබුණා.
නැහැ, මට tteokbokki වලට ආශාවක් තිබුණා.
නමුත් මේක ඕනෑවට වඩා කෑමක්.
ඔහ්, මම හිතුවේ ජි හ්යේ ගෙදර ඇති කියලා.
මම හිතන්නේ ඇය මේ දවස්වල කාර්යබහුලයි.
ඇය බොහෝ විට ප්‍රමාද වී ගෙදර එනවා.
මම දකියි.
හේයි, මම එවපු ලින්ක් එක බැලුවද?
යොන්හී විශ්වවිද්‍යාලයේ මුවෙකුගේ ඇස් ඇති පුද්ගලයා ගැන ?
ඒක විහිළුවක්.
- ඔයා ඒකට කැමතිද?
- මම කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් නෙවෙයි.
මට විශ්වාසයි මේ ඝෝෂාව ඉක්මනින්ම අඩු වෙයි කියලා.
ඒක හොඳයි.
හරි යයි නේද?
ඔව්, මට විශ්වාසයි එහෙම වෙයි කියලා.
හේයි, යූන් ජේ.
ඔව්?
අවසන් රාත්රිය,
- මුකුත් වුනේ නෑ නේද?
- ඊයේ රෑ?
ඔව්. ඇත්තටම මුකුත් නෑ.
"ඇත්තටම මුකුත් නැද්ද?"
මම මගේ වැඩ මුරය කළා.
ඊට පස්සේ මම ගෙදර ගිහින් නිදාගත්තා.
මම ඔයාට මැසේජ් කළා. ඔයා ඒක දැක්කේ නැද්ද?
මම ඒක දැක්කා.
ඔයා ඒ මිනිබිරිය දිහා හරිම ආදරයෙන් බලනවද?
මගේ මූණේ මොනවා හරි තියෙනවද?
නැත.
මේ ටියොක්බොකි ඇත්තටම
මට හරිම සැරයි.
මගේ බඩ දැන් අවුල්.
ඇත්තටම?
- මම ඔයාට ඇන්ටාසිඩ් ටිකක් දෙන්නද?
- නෑ, ඒක එච්චර නරක නෑ.
ඒත් මට ටිකක් විවේක ගන්න ඕන.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
කමක් නැහැ.
නමුත් ඒ ඇගේ ප්‍රියතම ටියොක්බොකි.
ඇය පිස්සු වැටිලා ඉන්නේ ඇයි?
හේයි, කිම් ජි ඉයුන්!
හේයි, ඔයා මේක දැක්කද?
ඉතින්, යොන්හී විශ්ව විද්‍යාලයේ මුවෙකුගේ ඇස් ඇති පුද්ගලයා .
බොහෝ දෙනෙක් කියනවා එයාව දැක්කා කියලා,
නමුත් ඔහුගේ සැබෑ අනන්‍යතාවය තවමත් නොදනී.
විශ්වාසදායක මූලාශ්‍රයක් පවසන්නේ...
ඔහු රහස් පුත්‍රයා...
බලවත් ව්‍යාපාරික ධනවතෙකුගේ.
A ට අනුව, මිස්ටර් ඩෝ අයිස්ගේ සමීප මිතුරා,
ඔහු අයිඩල් පුහුණුවන්නෙක්.
ඔහු... කෑම සපයන පිරිමි සත්කාරකයෙක්.
ගංග්නම් හි ඉහළ පෙළේ බාර් එකක ධනවත් කාන්තාවන්ට පමණක් .
මට ආරංචි විදියට ඔහු හරිම ජනප්‍රියයි.
ඔයාට එයාගේ කොණ්ඩේ මෙහෙම කපන්න පුළුවන්ද?
කණගාටුයි. කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
- පැටියෝ.
- ඔව්?
තත්පරයකට මෙහි එන්න.
ෂුවර්.
බලන්න, මේ අපේ ළමයා නේද?
මොකක්ද? අපේ ළමයාගේ ෆොටෝ එකක් ඔයා ළඟ තියෙන්නේ ඇයි?
එයා ඔයා දන්න කෙනෙක්ද?
ඔහු යොන්හී විශ්ව විද්‍යාලයේ ඩෝ අයිස්.
එයා හරිම කඩවසම් නේද?
- ඩෝ ඇස්?
ඩෝ ඇස්, එහෙම නේද? මම එයාව සැබෑ ජීවිතේ දැක්කා.
අනේ මන්දා, එයා හරිම පිරිමියෙක්.
- මෑන්ලි, මගේ කකුල.
- නමුත් ඔහු එතන හිටියේ ඇයි?
එයා එතන කෙනෙක්ව දන්න නිසා එන්න ඇති .
ඒක හරි.
හේයි, එයා යූන් ජේව දෑතින් උස්සගෙන ගියේ නැද්ද ?
එයාගේ අතේ? පාක් යූන් ජේට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හේයි, එයාට මතක නෑ.
ඔයා දන්නවද එයා කොච්චර බරද කියලා?
ඔහු ඇත්තටම සොම්බියෙක් වගේ.
ඔහ්, මචං, මම ඇත්තටම එයාට නැගිටින්න උදව් කළා.
- යූන් ජේ.
- ඔව්?
ඔයා මොනවද මේ කියවන්නේ?
ඒ මූණත් එක්ක ඔයා බැරෑරුම් විදිහට පේනවා.
එහි දෙයක් නැත.
ඒ හැමෝම
දැන් ඒ කිම් ජි හූන් කියන මිනිහා ගැන කතා කරනවා.
දැන් ඇතුලට ගියොත්, ඔයා අමාරුවේ වැටෙයි.
මට ආරංචි වුනා ඔහු
ධනවත් ව්‍යාපාරිකයෙකුගේ බාල පුතා කියලා.
නැහැ, ඔහු දක්ෂ ගායකයෙක්.
මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ...
මේ ඔක්කොම කලබල.
හරිද?
ඇත්තම කිව්වොත්, මට කුතුහලයක් තියෙන එකම කෙනා ඔයා විතරයි.
එහෙනම් මම පුස්තකාලයට යන්න ඕනේ.
ඇත්තටම?
ඔහ්, ඒ පාර්ක් යූන් ජේ.
දැන්, ඔබ දන්නවා.
දෙයියනේ. එයා නේද ඒ කොල්ලා, ඩෝ අයිස්?
ඉන්න, එයා හරිම කඩවසම්.
- අනේ මන්දා.
- එයා ඇත්තටම හරිම ලස්සනයි.
එයා හරිම කඩවසම්!
- උඩට යන්න.
- දෙවියනේ.
- ඔහ්, නෑ. එයා අපිව දැක්කා.
- තව ෆොටෝ ගන්න.
- දෙයියනේ.
- එතන.
- මට එයාගේ මූණ ෆොටෝ එකේ තියෙන්න ඕනේ.
- දෙයියනේ, ඉන්න.
ආයුබෝවන්?
කිම් ජි හූන් මහත්මයා නේද?
- මේ කවුද?
- හෙලෝ.
මම YouTuber කෙනෙක්.
ඉතින්, මට ආරංචි වුනා ඔයා
යොන්හී විශ්වවිද්‍යාලයේ මුවෙකුගේ ඇස් තියෙන මිනිහා කියලා.
නෑ, මම ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඒ කොහොම උනත්, ඔයාට මගේ නම්බර් එක ලැබුනේ කොහොමද?
ඔයා මින් ආහ්ව දන්නවා
නේද? කලාකරුවෙකු සඳහා වෙබ් අඩවිය.
මට ඇත්තටම මේක කරන්න ඕන වුණේ නැහැ,
නමුත් මට මීට වඩා ආරක්ෂිත ස්ථානයක් ගැන සිතාගත නොහැකි විය ,
ඉතින් මම ඔයාට කිව්වා මාව මෙතනදි හමුවෙන්න කියලා.
මට හොඳ තෑග්ගක් හොයාගන්න වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ
, ඒ නිසා මම ඔයාට ටොයිලට් පේපර් එකක් අරන් ආවා.
ස්තූතියි. අපි වාඩි වෙමු.
හේයි, මින් ආ ගැන. එයාගේ ගනුදෙනුව මොකක්ද?
මගේ නම්බර් එක දෙනකොට එයා කවුරු කියලද හිතන්නේ ?
ඇය
හැමවිටම අවධානය සොයන්නියක් සහ දුෂ්ටයෙක්.
ඔයා දන්නවනේ අපි
එදා එයාව ඒ තැනට දැම්මේ කොහොමද කියලා.
මම හිතන්නේ ඇය පිහිය
වටේට ඔට්ටු අල්ලනවා, දැන් ඔක්කොම ගිනි අරන්.
ඔයා කවද්ද මෙච්චර ෆොටෝ ගත්තේ?
මොකක්ද? මේක අද ඉඳන්.
දෙයියනේ. ඇත්තටම, මම දැන් මොකද කරන්නේ?
ඔය දෙන්නා.
ඔය දෙන්නා ඇත්තටම එකිනෙකා ගැන සැලකිලිමත් නේද?
හොඳයි, ඔව්.
එතකොට ඔයා, පාර්ක් යූන් ජේ?
මොකක්ද? ඔව්.
ඔයගොල්ලො එකිනෙකාට කොච්චර ආදරේද
කියනවා නම් අනිත් අය මොනවා කළත් වැඩක් නෑ...
ඔයා ගැන කියන්න හෝ හිතන්න පුළුවන්, හරිද?
ඒ සමඟම පිළිතුරු දෙන්න. එක, දෙක, තුන.
- ඔව්.
- හරි එහෙනම්.
මේ අවුල හැදුවේ මම නිසා, මම
තමයි මේක සුද්ද කරන්න ඕන.
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
මම අවසන් කොටස සකස් කරනවා...
යොන්හී විශ්ව විද්‍යාලයේ ඩෝ අයිස් සඳහා.
හෙලෝ, ප්‍රධාන කර්තෘ. මේ
මම, ලේඛක ක්‍රිස්ටල් සපත්තු.
ඔබ පසුගිය වතාවේ සඳහන් කළ රසික හමුවීම ගැන .
මම මගේ අදහස වෙනස් කළා.
මම ඒක කරන්නම්. ඇත්ත වශයෙන්ම,
මමත් මගේ මූණ පෙන්නන්නම්.
ඒක හොඳයි වගේ.
(මම ඇත්තෙන්ම ඔයාට කැමතියි.)
හොඳයි.
ඒත් ඔච්චර කට අරින්න එපා.
ඔව්, එච්චරයි.
ඒක සරාගීයි!
එච්චරයි. පරිපූර්ණයි.
ඔව්.
(තොරතුරු සංස්කරණය කරන්න)
(සත්‍යය නම්, අපි
යුවළක්. කරුණාකර අප වෙනුවෙන් මුල් බැස ගන්න!)
(තොරතුරු සංස්කරණය කරන්න)
(පළ කිරීම්)
හේයි, ඔයා ඇත්තටම හිතනවද මේක වැඩ කරයි කියලා?
ඇයට අනුගාමිකයින් 150,000 කට වඩා සිටී.
ඔයා 150,000ක් කිව්වද?
හේයි, ඉතින් ඔයා සුපිරි ප්‍රසිද්ධ ලේඛකයෙක්.
ස්තූතියි. දැන්, ඔයා දන්නවනේ.
මිනිස්සු ඒක නැවත පළ කරලා
වටේ බෙදාගත්තොත්, ඒක වැඩ කරයි.
(- ඔහු ඔබේ පෙම්වතාද?
- ඔහු හරිම කඩවසම්!)
(කිසිම විදිහක් නැහැ. මේක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා කියන්න.)
(මොකක්ද? එයා යොන්හී විශ්වවිද්‍යාලයේ ඩෝ ඇස් නේද ?)
(නොබල්ස් නීත්‍යානුකූල, පැතිකඩ, පිරිමි)
(ඔබ ගෝසි උදොන් වෙත ගොස් ඇත්නම්,
ඔබ අනිවාර්යයෙන්ම නැවත එහි යනු ඇත.)
(ගෝසි උදොන්)
(උතුම් නීතිමය)
විභාග සූදානම් කරන්නන්ගේ ප්‍රජාව?
ඔයා මාව බය කළා.
ඇයි? ඔයාට රැකියාවෙන් ඉවත් වෙලා සිවිල් සේවා විභාගයට සූදානම් වෙන්න ඕනද ?
නැහැ මම දන්නේ නැහැ.
ඔබට ලබා ගත හැක්කේ... ඇත්නම් පමණක් කළු කාඩ්පත් තුනක්.
ඔබේ ගිණුමේ ඩොලර් මිලියන දහයකට වඩා තිබේ .
මෙම සේවාදායකයා ඉහළ පෙළේ VIP කෙනෙක්.
ඔයා මේක ගලවන්න ඕනේ.
හරි හරී.
ඔව් සර්.
(උතුම් ලොව්ලිගේ, පැතිකඩ, ගැහැණු)
කැෆේ එක හරිම නිහඬයි, හොඳයි.
ඒක තමයි මගේ කැෆේ එකේ තියෙන හොඳම දේ.
ඉඳහිට මෙහි පැමිණ පාඩම් කරන්න.
එය ඔබේ ගොසිවොන් වලට වඩා නිහඬ විය හැකිය.
හරි හරී.
කොහොම හරි, යං සුක්, ඔයාව
මේ තරම් දුර ගෙනාවේ මොකක්ද?
මම ඒ ගැන හිතුවාම තේරුණා
ඔයා හැම වෙලේම මාව මුණගැහෙන්න එනවා කියලා.
ඒ මට ඇත්තටම
රැකියාවට යන්න අවශ්‍ය නැති නිසා,
ඔබ ඉගෙන ගත යුතු අතරතුර.
ඒ වුනත්, මම තමයි මිනිහා.
මිනිස්සු දේවල් වලට ස්ත්‍රී පුරුෂ භාවය රාමුවක් දාන එක මට ඇත්තටම එපා වෙනවා .
ඔහ්, මට පේනවා.
ඔයා තාම කෑවෙ නෑ නේද?
මට ඒ ප්‍රදේශයේ හොඳ අවන්හලක් හම්බුනා.
ඔහ්, ඔයා
මේ පැත්ත ගැන මට වඩා හොඳට දන්නවා ඇති.
මම දන්නේ බාර් විතරයි.
එහෙනම් අපි එළියට යමුද?
මට විනාඩි පහක් දෙන්න.
හරි, එහෙනම් මම එළියේ ඉන්නම්.
කුමක් ද?
තරුණ සොක්, ඉන්න.
බේක්ජේ රෝහල, කාමරය 804.
ඔහ්, මම හිතන්නේ මම මගේ ෆෝන් එක මෙතන දාලා ගියා.
ඒක මෙතන.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාගේ තාත්තා ආයෙත් රෝහල්ගත වෙලා.
ඔයාගේ අනාගත බිරිඳව මුණගැහෙන්න බැරි උනොත් ඇස් ඇරගෙන මැරෙනවා කියලා එයා කියනවා .
ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ? ඔයා
දන්නවනේ ඔයාගේ තාත්තා කොච්චර මුරණ්ඩුද කියලා.
ඇත්තටම, මට කණගාටුයි.
මට අමතක වුනා අපි අද රෑ ලොකු කණ්ඩායමකට වෙන් කිරීමක් කළා කියලා .
අපි වෙන වෙලාවක එකට රෑ කෑම කමු.
සමාවන්න.
ෂුවර්.
- දෙයියනේ, අතහරින්න.
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- තාත්තේ, මෙහෙම වෙන්න එපා.
- යන්න දෙන්න.
- යහපත.
- අනේ මන්දා.
අහන්න. මම ඔයාට සල්ලි හොයන්න කිව්වා වගේ නෙවෙයි ...
නැත්නම් රැකියාවක් ලබා ගන්න.
මම ඔයාගෙන් ඇහුවේ
ඔයාගේ වයසේ අනිත් හැමෝම වගේ විවාහ වෙන්න කියලා.
ඔයාගේ තාත්තා මරණාසන්නව ඉන්නේ.
ඔයාට මට ඒකවත් කරන්න බැරිද?
ඔයා වගේ තාත්තා කෙනෙක් ඉන්න කෙනෙක්ව කසාද බඳින්න කවුරුහරි කැමති ඇයි ?
- මොකක්ද? ඇයි ඔයා...
- දෙයියනේ, රත්තරනේ.
හේයි, ඔයා කතා කරලා ඉවරද?
- මෙහෙ එන්න. පන්ක්!
- පැටියෝ, කරුණාකරලා.
මී පැණි.
ඔයා කව්ද?
අම්මා, තාත්තා.
ඔබව හමුවීම හරිම සතුටක්.
මම හැම් ජියොන්ග් ජා.
ජියොන්ග් ජා, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයා අපේ පුතා, යං සුක්ව දන්නවද?
මම නරක කෙනෙක් නෙවෙයි.
මට දැන් අහම්බෙන් ආරංචි වුනා
ඔයා මේ රෝහලේ ඉන්නවා කියලා,
ඉතින් මම ඔයාව බලන්න ආවා.
අනේ දෙවියනේ.
එහෙනම්, මෙයින් අදහස් කරන්නේ...
ඉතින්, ඔබේ කරදර සැහැල්ලුවෙන් තබන්න.
මාව විශ්වාස කරලා ඔයාගේ ප්‍රතිකාර ගැන අවධානය යොමු කරන්න.
එතකොට අපි හැමෝම සතුටින් ඉමු...
අනේ දෙවියනේ.
මම එය දැනගත්තා.
මෙහෙ බලන්න.
අපට රක්ෂණයක් අවශ්‍ය නැහැ.
- සමාවෙන්න?
- තාත්තේ, ඔයා රළුයි.
මේ ලෝකය කඩා වැටෙමින් තිබේ.
ඔබට ඇත්තටම රක්ෂණ ඔප්පුවක් විකිණීමට අවශ්‍යද ...
මැරෙන වයසක මිනිහෙකුටද?
ජීවත් වීම දුෂ්කර බව මම දනිමි , නමුත් තවමත්.
ඔයා පොඩි...
"ඔයා පොඩිද?"
මගේ පැටියට කෑ ගහන්න එපා.
ඔබට කිසිවක් ගෙන ඒමටවත් අවශ්‍ය නැත.
හැන්දක්වත් නැහැ.
අපේ පුතා ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් විභාගෙට පාඩම් කරනවා ,
ඒ වගේම ඔහු හොඳින් ඇඳ පැළඳ නැති නිසා,
මිනිසුන්ට වැරදි හැඟීමක් ඇති විය හැකියි.
අපි කන්නේ හන්වූ හරක් මස් විතරයි, ඔයාට පේනවා නේද?
- අපි කවදාවත් සාමාන්‍ය හරක් මස් අල්ලන්නේවත් නැහැ.
- ඒක හරි!
අනේ මන්දා. මම හරක් මස් වලට ආදරෙයි.
හොඳයි...
අපි...
මුලින්ම දිනයක් නියම කරගන්න.
ඉන්න තාත්තේ.
විවාහ දිනයක් නියම කළාද? නමුත් ඔබ ඇයව මුණගැහුණා විතරයි.
මේ මෝඩ කොල්ලා ඔයාට ගැළපෙනවා කියලා පැහැදිලියි .
මම කිව්වේ අපි
හරක් මස් කරන්න දවසක් තෝරගමු කියලා,
නමුත් ඔහු එය අර්ථකථනය කළේ එලෙසයි.
ඔව්! ඒක එහෙම තමයි වෙන්න ඕන.
ඔව්, මේක නියමයි.
මෙය දැනටමත් සිදුවී ඇති බැවින්,
අපි ඉදිරියට ගොස්
ඔබේ විවාහයට දිනයක් නියම කරමු.
මොකක්ද? තාත්තේ.
හොඳයි, ඒක මට නම් සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳයි.
ඇත්තටම?
ඔව්! ඔයා ඒක කළා!
මේක නියමයි! ඔයා ඒක කළා!
- අනේ දෙවියනේ තාත්තේ!
- මට දැන් සැනසීමෙන් මැරෙන්න පුළුවන්.
- අනේ මන්දා. මට හරිම සතුටුයි. කොච්චර හොඳද.
- තාත්තේ!
- තාත්තේ.
- තාත්තේ, ඔයා අපිව බලනවද?
ඔයාගේ මුනුපුරා අන්තිමට විවාහ වෙනවා.
- මේක නම් පුදුමයි.
- තාත්තේ, ඔයාට තුවාල වෙයි. බහින්න.
- පුදුමයි!
- අනේ මන්දා!
ඔයාට අපිට කිසිම දෙයක් අරන් දෙන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඒක මිල අධික වෙන්න ඇති.
ඔයා ශිෂ්‍යයෙක් නිසා,
ඔයාට වියදම් කරන්න ගොඩක් සල්ලි තියෙනවද කියලා මට සැකයි.
ඒක මිල අධික වුණේ නැහැ.
ඒක යොන්හී විශ්වවිද්‍යාලය ළඟ තියෙන ප්‍රසිද්ධ බේකරියකින්
. ඒක හොඳයි.
ඔයාලා දෙන්නම කොල්ලෝ, ඉතින්
කොහොමද මෙච්චර වෙනස්?
අම්මේ, ඔයා යන්න ඕන නැද්ද?
ඔයා මගේ බෑනා වෙන්න පුළුවන් නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
මම හැම විටම සිහින මැව්වේ... වීමටයි.
කොල්ලෙකුට අවශ්‍ය හොඳම නැන්දම්මා.
අම්මේ, කාමරෙන් එළියට යන්න. මට පාඩම් කරන්න තියෙනවා.
මම ඉක්මනින්ම යන්නම්, හරිද?
එහෙනම් පරිස්සමෙන් ඉන්න.
මම යනවා. දෙවියනේ.
ඇයි ඔයා දොර වැහුවේ?
(පළ කිරීම්)
ඔහ්, මේ?
ඔයත් යූ රිව අනුගමනය කරනවද?
ඔහ්, හරි.
ඔබටත් වෙබ් නවකතාකරුවෙකු වීමට අවශ්‍යද?
කතා කරලා එළියට යන්න හිතන්න එපා.
කිම් මහත්මයා, මම...
මගේ සහෝදරයාට සුභ පැතුම්! මම ඔයාට සුභ පතලා
ගොඩක් කල් නෙවෙයි,
සහ ඔයා දැනටමත් වංචා කරනවද?
යූන් ආහ්. එහෙම නෙවෙයි.
ඇය මගේ ප්‍රියතම වෙබ් නවකතාකාරියයි.
වංචා කරන පෙම්වතියක් සිටින යූන් ජේව අමතක කරන්න .
මට මා ගැනම දුකක් දැනෙනවා,
ඇගේ තරුව අහිමි වූ රසිකාවක්...
ඇය ඇගේ මංගල දර්ශනයේ සිටම ආදරය කළ ඔහුට.
ඔබේ අනන්‍යතාවය ප්‍රතික්ෂේප වීම කොතරම් දැනෙනවාදැයි ඔබ දන්නවාද ?
ඉන්න.
ඔයා කිව්ව දේ සාරාංශ කරන්නම්.
ඔයයි මගේ අයියයි ආදරේ කරනවා,
සහ ක්‍රිස්ටල් සපත්තු ඔබේ හොඳම මිතුරා,
එතකොට එයා දෙන්න වෙනුවෙන් රඟපෑමක් කළාද?
ඒකද?
ඔව්. ඔයාට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්,
ඔයාට ඒක අඩුවෙන් තියාගන්න පුළුවන්ද?
නිශ්ශබ්ද වන්න.
නෑ. ඔච්චර හයියෙන් කෑ ගහන්න එපා.
(නොදන්නා ලේඛිකාවක් වන ක්‍රිස්ටල්
සපත්තු තමන්ව හෙළි කරයි!)
("දේවතාවියගේ පෞද්ගලික ජීවිතය")
(ක්‍රිස්ටල් සපත්තු පොත් අත්සන් කිරීම)
ආයුබෝවන්.
(තමන්ව හෙළි කිරීමට ස්ඵටික සපත්තු!)
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
(ක්‍රිස්ටල් සපත්තු)
- ඔයාගේ නම මොකක්ද?
- යේ ජින්.
යේ ජින්.
("දේවතාවියගේ පෞද්ගලික ජීවිතය
" ප්‍රකාශන උත්සවය)
මට ඔයාගේ අත සොලවන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට ස්තූතියි.
(තමන්ව හෙළි කිරීමට ස්ඵටික සපත්තු!)
මම රසිකයෙක්.
- හේයි.
ඔයා හතරයිද?
ඔබත් රසිකයෙක්ද?
කොහෙත්ම නෑ. ඔයා ක්‍රිස්ටල් සපත්තුද?
("දේවතාවියගේ පෞද්ගලික ජීවිතය")
මම ලියන්නේ ආදර හා ප්‍රේම ලෝකයක් ගැන.
මම හිතුවේ ඔයා ඒකට ගොඩක් දුරයි කියලා.
මම ආදර කතා වලට ගොඩක් කැමතියි.
මම ඔබේ සියලු කෘති කියෙව්වා.
මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
යූ රි ෆෝ යනු ක්‍රිස්ටල් සපත්තු ය.
ඔයා මිනිස්සු
බලාගෙන ඉන්න හදනවා. ඔයාට ඉදිරියට යන්න පුළුවන්ද?
ආයුබෝවන්.
- ඔයාගේ නම මොකක්ද?
- අපේ කේත වචනය හැන්ද පණුවා.
ඔයා...
- කිම් ජි...
- ඒක හරි.
ජි හූන් මගේ උපදේශකයා.
එයා මට කිව්වා ඔයාලා හොඳම යාළුවෝ කියලා.
ඔව්.
මම හිතුවේ එයා ආයෙත් වෙනස් වෙලා කියලා.
ඔබ හමුවීම පිළිබඳ සන්තෝෂයි.
- ඔයාගේ නම මොකක්ද?
- පාක් යූන් ආ.
- යූන් ආ.
- ඔයාටත් හදවතක් අඳින්න පුළුවන්ද?
- හදවතක්. ඇත්ත වශයෙන්ම.
(යූන් ආ පාර්ක් කිරීමට)
මේ ස්ථානය අති විශාලයි.
චෝයි යූ රි මේක ජනප්‍රියද?
මම දන්නවා හරි ද?
මෙන්න ඇය.
ඔයා හරි.
මට පුදුමයි. මේකද පේළිය?
ඒක පේනවා.
ඔයාට ටැග් කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
යොන්හී විශ්ව විද්‍යාලයේ ඩෝ අයිස් සඳහා මෙය අවසාන තරඟයයි .
මම මුව ඇස් ඇති මිනිහගේ ආරක්ෂකයා.
ඉන්න.
ඒ මගේ නංගි නේද?
(ක්‍රිස්ටල් සපත්තු පොත් අත්සන් කිරීම)
ඒ ඇයයි. ඇය පාසලේ සිටිය යුතු නොවේද?
යූන් ආ.
ඇයට දේවල් අවුල් කළ හැකියි.
අපි පොතක් අත්සන් කරගෙන යමු.
හේයි.
ඒ මින් හියුක් නේද?
(ක්‍රිස්ටල් සපත්තු පොත් අත්සන් කිරීම)
මොකක්ද... පාක් යූන් ආ!
එ්යි ඔයා.
- යූන් ජේ?
- යූන් ජේ.
ඔය දෙන්නා මෙතන මොකද කරන්නේ?
අපි ඡායාරූප ගන්නවා.
ඔව්, නමුත් ඔහු ඔබේ ඡායාරූප ගන්නේ ඇයි?
ඇය මගෙන් ඉල්ලුවා, ඒකයි.
ඔයාලා එකිනෙකාව දන්නවද?
ඇය මගේ සහෝදරිය.
- ඇත්තටමද?
- ඔව්.
හරි. ඔයාලා දෙන්නම එක වගේ පේනවා.
- මොකක්ද?
යකූ. මට දැන් කේන්තියි.
- ඇයි ඔයා කේන්ති ගන්නේ?
- ඇයි මම කේන්ති නොගන්නේ?
- හායි යාලුවනේ.
- ජි හූන්.
- මිස්ටර් කිම්.
- ඔයා ඉස්කෝලේ යන්න හොඳ නැද්ද?
මම දිවා ආහාරය ගන්නා අතරතුර ලිස්සා ගියා.
මම කෑ ගහන්න කලින් ආපහු දුවන්න.
මම අම්මට වීඩියෝ කෝල් එකක්වත් දෙන්නම්.
ඔයා කොච්චර තදද කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
ළඟදීම හමුවෙමු, මිස්ටර් කිම්.
ෂුවර්. බායි.
අපි මෙතන හමුවෙන්න තිබුණද?
මෙතනින් යන්න.
උඹට අපරාදේ.
ඇය හරිම කරදරකාරයෙක්.
- ඔයාට කොහොමද?
- හෙලෝ.
ආයුබෝවන්.
- හේයි, ඔයාට කොහොමද?
- හායි.
- මම රසිකයෙක්.
- හෙලෝ.
- ස්තූතියි.
- මම ඔයාගේ නවකතාවට ආදරෙයි.
- ඔබව දැකීම සතුටක්.
- හායි. ස්තූතියි.
- ඔයා ලස්සනයි.
- ස්තූතියි.
මම ඔයාගේ වැඩේට ආදරෙයි.
හේයි.
මේ කවුද?
ඒ ක්‍රිස්ටල් සපත්තුගේ පෙම්වතා.
- මොකක්ද?
- සමාජ මාධ්‍යවල ඉන්න කෙනා?
"ඇස් තියෙනවද?"
- කොහෙත්ම නැහැ.
- මොකක්ද?
- ඇත්තටම?
ආයුබෝවන්.
මම ඒ කාලේ ඔයාගේ හොඳ පෙනුම දැක්කා,
එතකොට ඔයාද මුව ඇස් තියෙන මිනිහා?
මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඇය කවුද?
ඇය මින්...
මගේ අහ්.
ඔයාලා හැමෝම මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
අපි පෝලිමට එන්න හිටියේ.
ඇගේ පෙම්වතා පෝලිමේ රැඳී සිටින්නේ ඇයි?
ඔබට පෙරමුණට නොමිලේ අවසර පත්‍රයක් ලැබේ.
මා සමග එන්න.
- මට බලාගෙන ඉන්න කමක් නෑ.
- එන්න.
මට ඇත්තටම කමක් නැහැ.
මේ කවුද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔහු රයිටර් ක්‍රිස්ටල් ෂූස්ගේ පෙම්වතා!
එයා තමයි මුව ඇස් තියෙන මිනිහා.
බලන්න. ඩෝ ඇස්.
මේක හොඳ නැහැ.
අපිට යන්න දෙන්න.
ක්‍රිස්ටල් සපත්තුගේ මිනිහාට යන්න දෙන්න.
කරුණාකර අපට සමාවෙන්න.
- යූ රි, හායි කියන්න.
- මොකක්ද...
ඔයාගේ පෙම්වතා මෙහෙ ඉන්නවා.
("දේවතාවියගේ පෞද්ගලික ජීවිතය")
- ඒගොල්ලො එකටද?
- ඇත්තටම?
- මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
- හේයි.
("දේවතාවියගේ පෞද්ගලික ජීවිතය")
මෙතන.
මම රසිකයෙක්.
ඔයාට එහෙම කියන්න බෑ. ඒක හරිම මිත්‍රශීලී නැහැ.
අපි අන්තිම වතාවේ මුණගැහුණු වෙලාවේ කතා කළා වගේ කතා කරන්න.
හැමෝම. මේ ක්‍රිස්ටල් ෂූස්ගේ පෙම්වතා.
- මොකක්ද?
- ඒක ඇත්තද?
මුව ඇස් තියෙන මිනිහව කවුද දන්නේ?
- මම!
හරිද?
හේයි. මොනවා හරි කරන්න.
බබා, ඔයා මෙහෙ.
ඔව්. බබා.
- දෙයියනේ.
- "බබා."
- කොච්චර මිහිරිද.
- ඒවා හරිම ලස්සනයි.
සියලුදෙනටාම.
" දේවතාවියගේ පෞද්ගලික ජීවිතය" අවසන් වන්නේ කෙසේද ?
- හාදුවකින්!
ඒක හරි. හාදුවකින්.
ක්‍රිස්ටල් සපත්තු.
ඔබේ රසිකයින්ට එය අවශ්‍යයි.
- චූ.
- හාදුව.
- යන්න, හාදුව.
- ඉක්මන් කරන්න.
- හාදුවක් දෙන්න.
- හාදුව.
- ඇයව සිපගන්න.
- එච්චරයි.
- හාදුව.
- මේ මොකක්ද?
- චූ!
- එන්න.
- හාදුවක්!
- ඉක්මන් කරන්න.
- ගිහින් සිපගන්න.
- සිපගන්න!
- හාදුවක්!
- අපි ඒක කරමු.
- වැඩේ පටන් ගන්න!
- ඔයාට පිස්සුද?
- නවත්තන්න...
ඉතින් කතාව අවසන් කළ හැකියි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මට මෙතන තවත් නැති වෙන්න තියෙනවා.
ඔයා දන්නවනේ මම කවදාවත් ආලය කරලා නෑ කියලා.
මේ මගේ පළමු හාදුවයි.
ඉතින් දැන් ඔයාට ඒක කරන්න ඕන ඇයි?
ඔයාට සෙනඟ පේන්නේ නැද්ද?
ක්‍රියා...
වචනවලට වඩා බලවත් ය.
- තත්පර තුනක් විතරයි ගතවෙන්නේ.
- හාදුවක්!
- හේයි.
- ඔව්!
- චූ!
- කරන්න!
- හාදුවක්!
- චූ!
("දේවතාවියගේ පෞද්ගලික ජීවිතය")
හේයි. සිනාසෙන්න.
හිනාවෙන්න, හරිද?
("දේවතාවියගේ පෞද්ගලික ජීවිතය")
ඔවුන් සිප ගනිමින් සිටිති.
ඒක ඩෝ ඇස් වගේ පේනවා.
ඒ ඔහු.
- ඔවුන් එකටද?
- ඔවුන් සිප ගත්තා.
කොහෙත්ම නැහැ.
මෙය කුමක් ද?
(පළ කිරීම්)
මේකද ඒකෙ තිබුණේ?
(ගෝසි උදොන්)
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔයාට එතන ඉඳගන්න පුළුවන්.
(ගෝසි උදොන්)
මට ගෝසි උඩොන් එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
හේයි.
ඔයා විභාගයකට පාඩම් කරන කෙනෙක් වගේ පේන්නේ නෑ .
මේ ඔබේ පළමු පැමිණීමද?
ඔව්.
මට නොරියැංජින් වල ඉගෙන ගන්න යාළුවෙක් ඉන්නවා,
එතකොට එයා කිව්වා ඔයාගේ උඩොන් එක තමයි හොඳම කියලා.
ඔහු එහෙම කළාද?
ඒ යාළුවා කවුරු වුණත්,
එයා ශ්‍රේෂ්ඨ කෙනෙක් වෙයි.
නමුත් අපි
රසයට වඩා පිරිවැය-ඵලදායීතාවය ගැන සැලකිලිමත් වෙමු.
අපේ කොටස් විශාලයි.
ඔයාගේ යාළුවාගේ නම මොකක්ද?
ඒ යං සොක්. හොං යං සොක්.
යං සොක්? හොං යං සොක්?
මම ඔහුව දන්නවා.
ඔයා යං සොක්ගේ යාළුවා.
ඔහු ඊයේ,
පෙර දින සහ පෙර දින මෙහි සිටියේය.
ඔහුට මෙතන උඩෝන් තිබුණා.
එයා හැමදාම එක වගේ. එයාට හැමදාම උඩොන් තියෙනවා.
ඔයා නිදහස් නම් අපි සෝඩා ටිකක් බීලා කතා කරමුද ?
දත්ත සංරක්ෂණය...
දත්ත සංරක්ෂණය ඉතා වැදගත්...
මෙය දැනටමත් සිදුවී ඇති බැවින්,
අපි ඉදිරියට ගොස්
ඔබේ විවාහයට දිනයක් නියම කරමු.
හොඳයි, ඒක මට නම් සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳයි.
යක්! මම එළියට ආවා.
කුමක් ද?
ආයුබෝවන්.
අනේ මන්දා, ඔයා.
මේ වගේ තැනක මාව දැක්කම ඔයා පුදුම වෙයි .
ඔව්. ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔහ්, ඒක?
ගෝසි උදොන් හිමිකරු
මට මේ ස්ථානය ගැන කිව්වා...
ඒ වගේම මම ඔයාව මෙතන හොයාගන්නවා කියලත්.
මට පේනවා. අවන්හල් හිමිකරු.
ඔව්. මම මේ පරණ
පොත් සාප්පුවට ඉඳහිට එනවා...
මොකද ඒක නිහඬයි.
නමුත් ඔබ ඇයව දන්නේ කෙසේද?
ඇය හරිම ජනප්‍රියයි...
සිවිල් සේවා විභාග සඳහා පරීක්ෂක සංසදයේ .
ඇය නොරියැංජින්හි ජනාධිපතිනි වගේ.
ඔව්, ඒක ඇත්ත.
ඉන්න. ඔයත් සිවිල් සේවා විභාගයට ලියන්න සූදානම් වෙනවද ?
නෑ. මම ඔයාව හොයාගන්න ලියාපදිංචි වුණා.
මම?
අපි අන්තිම වතාවට එකිනෙකාව මුණගැහුනම,
අපට අංක හුවමාරු කර ගැනීමට නොහැකි විය.
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම ඔබ කළ දේ ගැන මම කුතුහලයෙන් සිටිමි .
මම දකියි.
ඔයාගේ ඉලක්කම් ගහන්න.
ඔයා අහම්බෙන් විවාහ වෙලා නෑ නේද?
- නෑ.
- නැත්නම් ඔයා විවාහ ගිවිසගෙනද?
නමුත් ඔබට දරුවෙක් සිටී නම් මට කමක් නැහැ.
ජි හ්යී, ඔයා තාමත් හැමදාම වගේ නිහඬයි.
මෙන්න මගේ අංකය.
- මට තේරුණා.
- ඔව්.
අපි ඉස්කෝලේ යන කාලේ ගොඩක් එකට හිනා වුණා .
මම මගේ හිනා කෑලි ඔක්කොම ඉවර කරලා ඇති.
මම තාමත් හරිම විහිළුකාරයි.
කුමක් ද?
මගේ සගයන්
කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහ සඳහා මා සමඟ පිටතට යන විට,
ඔවුන් ඊළඟ දවසේ අසනීප වෙලා කතා කරනවා...
මොකද එයාලගේ බඩ බොත්තම් නැති වෙලා.
ඒකට එයාලා ලෙඩ්ඩුන්ට කතා කරනවද?
ඔවුන්ගේ බඩ බොත්තම් නැති වුණේ ඇයි?
දෙයියනේ. ඒක රිදෙනවා.
- එන්න.
- දෙයියනේ.
ඔයාගේ කම්මුල් පහරවල් තාමත් ගොඩක් රිදෙනවා.
මට ඔයාට ඉඳහිට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
නමුත් බොහෝ විට මා වෙත ළඟා වීම දුෂ්කර වනු ඇත .
නමුත් මම ඔබට නැවත කතා කරන්නම්.
හරි.
ඔයා සිගරට් ඉවර වෙලා වගේ.
හේයි.
මම...
මෙය කුමක් ද?
දුම්පානය ඔබට සෞඛ්‍ය සම්පන්න නැහැ.
ඒ නිසා ස්වල්පයක් පමණක් දුම් පානය කරන්න. ජි හයිගෙන්.
දෙයියනේ, ඇය හරිම අනපේක්ෂිතයි.
ඇය මොකද කරන්නේ?
මම ගෑනියෙක් වෙලා එයාව මගේ කරගන්න ඕනද?
නැහැ, චෝයි යූ රී.
ඒකෙන් ඔයා නරක යාළුවෙක් වෙයි.
ජි ඉයුන් දැන් ගොඩක් දේවල් අත්විඳිනවා.
නමුත්...
මමත් අමාරු කාලයක් ගත කරනවා.
ඔයා හරිම හයියෙන්.
මට ඔබ හා එක්වීමට ඉඩ දෙන්න.
- සමාවෙන්න.
- ඔව්.
කෝක් කෑන් එකක් සහ රෝල් කරන ලද ඔම්ලට් එකක් ද තිබේ.
- හරි. බත් බඳුනකුත්.
- හරි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
දියරයෙන් බඩ පුරවා ගැනීම නවත්වන්න . මුලින්ම කෑම ටිකක් ගන්න.
අද ඔයාට කන්න දෙයක් තිබුනද කියලා මට සැකයි.
චියර්ස්.
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
- හේයි, මොකද වෙන්නේ?
- දෙයියනේ, කට වහගන්න.
ලෝක යුද්ධයක් ඇති වී තිබේ.
තාත්තා අම්මා පිටිපස්සෙන් කොටස් මිලදී ගත්තා.
කොටස් මිලදී ගැනීමේ ඇති වරද කුමක්ද?
ඒක නිසා ඇය කොහොමද ඔහුව එළවා දමන්නේ?
ඔහුට ඩොලර් 30,000ක් අහිමි විය.
මේ මොකක්ද? මේක තාත්තගේ!
- මට ඒක එළියේදි හම්බුනා.
- දෙයියනේ.
ඇදහිය නොහැකියි.
තාත්තේ?
විසිත්ත කාමරයේ පොත් රාක්කයේ ඉහළ රාක්කය පරීක්ෂා කරන්න .
" ඔබේ බිරිඳ ඔබට ආදරය කරන ආයෝජන ගුරුගේ උපදෙස්" සොයා ගන්න .
78, 88 සහ 98 පිටු පරීක්ෂා කරන්න.
පිටුව 78.
(ඩොලර් 50)
(ඩොලර් 10)
හේයි.
(" ඔබේ බිරිඳ ඔබට ආදරය කරන ආයෝජන ගුරුගේ උපදෙස් ")
සමාවෙන්න. මට තව ෂොට් ග්ලාස් එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
එන්න තාත්තේ.
ඔබේ උරහිස් හතරැස් කරන්න.
පිරිමින් කොටස්වල ආයෝජනය කරනවා වගේ අවදානම් ගැනීම ස්වාභාවිකයි .
ඔයා දන්නවා ද?
ඔයාට නැති වුණේ
ඩොලර් 300,000ක් නෙවෙයි, ඩොලර් 30,000ක් විතරයි.
ඒක ඩොලර් 50,000ක්.
ඔයා ඩොලර් 50,000ක් කිව්වද?
තාත්තේ, ඔයා ජීවිත කාලෙම සොල්දාදුවෙක්.
ඔබ කොටස්වල ආයෝජනය කළේ ඇයි?
ඔයා මට කිව්වා සල්ලි හොයන එක ගැන හිතන්න එපා කියලා
...
මම ඒකට වැඩ කළේ නැත්නම්.
ඒ සියලු කතාවලින් පසු...
අනේ මන්දා.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
ගෙදර යන්න.
තාත්තා.
අපි ආපහු ගෙදර යමු.
නැත.
අඩුම තරමේ අදවත් මම ඔයාගේ අම්මගෙ ඇස් පෙනුනෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න ඕන .
මට කණගාටුයි...
මගේ මේ කලකිරවන පැත්ත ඔයාට දකින්න සිද්ධ වුණා කියලා .
ගෙදර යන්න.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ජීවිතේටයි සෝජුටයි තියෙන පොදු දේ ඔයා දන්නවද ?
යූ රි. ඔයා සෝජු බිංදුවක්වත් බීලා නෑ.
එයාලට තියෙන පොදු දේ
තමයි... ඩ්‍රම්රෝල්, කරුණාකරලා.
එයට අක්ෂර දෙකක් ඇත.
දෙයියනේ. මම ඇයව මෙතන දාලා යන්නද?
අද මොකද වුණේ කියලා ඔයා දන්නවද?
අද මට මගේ පළමු හාදුව ලැබුණා.
නමුත් මෙම හාදුව කිසිවක ආරම්භය නොවේ.
එය අවසානය විය.
ඔයා කොහොම හරි එයාලට උදව් කරන්න තීරණය කළා.
ඉතින් ඒක ඇත්ත වගේ පේන එක හොඳයි.
එපමණක් නොව, මට දැනටමත් හැඟීමක් තිබුණා ...
යූන් ජේ සහ ජි හූන්
මිතුරන්ට වඩා වැඩි යමක් විය.
නමුත් ඒ මගේ පළමු හාදුවයි.
ඒක ඔයාගේ පළවෙනි හාදුව නිසා ප්‍රශ්නයක්ද ?
ඇත්ත වශයෙන්ම! පළමු
අවස්ථාව ඉතා වැදගත්.
මාව කලින් සිපගෙන හිටියා නම්, ඒක
මට මෙච්චර දුකක් ඇති කරන්නේ නැහැ.
මම මේක කරන්නේ
මට ඔයා ගැන හැඟීම් තියෙන නිසා නෙවෙයි,
නමුත් මම ඔබේ රසිකයෙක් නිසා.
අර පිස්සු යකා.
මා සමග එන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ? යූ
රි, ඔයා මාව කොහෙද එක්කගෙන යන්නේ?
මම තවම මේකට සූදානම් නැහැ.
ඒ පාර්ක් යූන් ජේ නේද?
මොකක්ද? යූන් ජේ?
ඔහු මොටෙල් එකකට ඇතුළු වන්නේ ඇයි?
- එයා ජි හූන් එක්කද?
- එයා කලින් එයාගේ අම්මව බලන්න ගියා.
එහෙනම්...
ඔයා නිසා මම මුළු රෑම ඇහැරගෙන හිටියා.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඊයේ, ඔයා මට කිව්වා...
මම ලස්සනයි කියලා.
- එයා කන්ග් මින් ජූ එක්ක ඉන්න ඇති.
- මොකක්ද? කවුද?
කන්ග් මින්-ජූ.
මේ කෙල්ලට යූන් ජේ ගැන හැඟීම් තියෙනවා.
ඉතින් ඔහු ඇයත් එක්ක මොටෙල් එකකට ආවාද?
මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
ඒ දෙන්නා අතරේ මොකක් හරි වෙනවා කියලා.
මොකක්ද? ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔහු වංචා කරනවාද?
ඔවුන් එකිනෙකාගෙන් විමසුවේ
ඔවුන්ට හොඳ රාත්‍රියක් නින්දක් ලැබුණාද කියායි.
"ඊයේ රෑ මම ලස්සනයි කියලා ඔයා මට කිව්වා නේද?"
ඇය ඒ වගේ දේවල් කිව්වා.
- අම්මා.
- ඔව්?
කොණ්ඩෙ හදන හැටි මට කියලා දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔබට එය ඉගෙන ගැනීමට අවශ්‍ය ඇයි?
හොඳයි,
මම පිරිමියෙක් විදියට ජීවත් වෙනකම් මට රස්සාවක් හොයාගන්න බෑ .
මම මෙහේ වැඩ කරලා කොණ්ඩේ හදන හැටි ඉගෙන ගන්න හිතුවා .
ඔයා එයාට උගන්නන්න ඕන
පැටියෝ. මම හිතන්නේ ඒක හොඳ අදහසක්.
අනේ මන්දා, ඕනම කෙනෙකුට කොණ්ඩා මෝස්තර ශිල්පියෙක් වෙන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද ?
ඔයාගෙ අත් හොඳ නෑ.
ඒකයි මම ඔයාලා දෙන්නවම මට කියන්න කියන්නේ.
මොකක්ද යූ රි?
මම ඉන්නේ මගේ අම්මගේ කොණ්ඩා කපන තැන.
යූන් ජේ? මම කලින් එයාට
ෆෝන් එකෙන් කතා කළා. ඇයි?
මොකක්ද? මොටෙල් එකක්ද?
එයා කා එක්කද ඉන්නේ?
(ඉහළ මට්ටමේ පරිගණක තිබේ)
එයා කොහෙද? යූන් ජේ කොහෙද?
ඔහු ඇත්තටම කන්ග් මින් ජූ එක්ක එතනට ගියාද ?
ඔව්.
හෙලෝ, ජි හූන්.
මේ වගේ වෙලාවක හමුවීම ලැජ්ජාවක්.
යූන් ජේ මට මෙහෙම කරන්නේ කොහොමද?
දැන්ම ඔහුට කතා කරන්න.
හේයි, මේ යූන් ජේ.
ඔහු අද ජැකට් එකක් ඇඳගෙන හිටියා.
නමුත් ඔහු දැන් එය අඳින්නේ නැහැ.
මොන ජරාවක්ද.
- මට මේක ලිස්සලා යන්න දෙන්න බෑ.
- හේයි.
හේයි, පාක් යූන් ජේ.
හේයි. හෙලෝ.
- ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
- මොකක්ද? "හෙලෝ?"
මම ඔයාව රතු අතින් අල්ලගත්තා,
ඒත් ඔයා තාමත් හරිම අහිංසක විදිහට හැසිරෙනවා.
හේයි. එළියට එන්න, ජි හූන්.
හේයි. ඔයාලා තුන්දෙනාට මොකද වෙන්නේ?
ජි හූන්, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
අපි සියල්ල දුටුවෙමු.
ඔයා මොටෙල් එකට ගිහින් එළියට ආවා.
මගේ ටයිමරය කියනවා ඔයා එතනට ගිහින් තියෙනවා කියලා...
පැය 1 යි මිනිත්තු 7 යි තත්පර 34 ක් සඳහා.
මට තේරෙනවා. ඔව්. ඔයා මට වෙලාවක් දුන්නද?
ඔයා මින් ජූ එක්ක එතන හිටියද?
ඔයා කන්ග් මින් ජූ එක්ක එතන හිටියද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම මගේ තාත්තා එක්ක එතන හිටියා.
ඔයාගේ තාත්තා?
හේයි, ඔයා අම්මත් එක්ක එතන හිටියා කිව්වොත් හොඳයි නේද ?
ඔයා මේක වැරදියට තේරුම් ගන්නේ ඇයි කියලා මට තේරෙනවා.
නමුත් මම ඇත්තටම මගේ තාත්තා එක්ක එතන හිටියා.
මඟ පෙන්වන්න.
- එච්චරයි.
- මොකක්ද?
ඔබ පැවසූ දෙයෙහි රැඳී සිටිය හැකි නම්
, මඟ පෙන්වන්න.
ලස්සනට කිව්වා.
ඔයාට ඒ ගැන විශ්වාසද?
මේ අවස්ථාවේදී මට අහිමි විය හැක්කේ කුමක්ද?
මගේ නංගිට ටියුෂන් දෙන්න ඔයා මගේ ගෙදර එන්නම ඕනේ .
ඒක තමයි දැන් මට තියෙන අඩුම සැලකිල්ල.
අද ඔයාව විශ්වාස කරන්න බැරි තරම්.
අපි යමු.
හේයි, මාත් එක්ක එන්න.
මොකක්ද? හේයි.
යූ රි. සමහරවිට,
අපිත් එක්ක එකතු වෙන එක අපිට නරක අදහසක් වෙන්න පුළුවන්.
යූන් ජේට තමයි ඒ නරක අදහස ආවේ.
දැන් මාත් එක්ක එන්න.
හේයි.
- පරිස්සමෙන් බලන්න.
- හරි.
තාත්තා.
තාත්තේ?
ඔයා කව්ද?
- මට තේරෙනවා. ඔයා කන්ග් මින් ජූ.
- නෑ.
- දෙයියනේ, නෑ.
වෙන්නේ කුමක් ද?
- ඇත්තටම.
- දෙයියනේ, මට සමාවෙන්න.
මට වැරදි කාමරයක් ලැබුණා.
ඉදිරියට එන්න.
මට කණගාටුයි.
නෑ. එයා ඊළඟ කාමරේ ඉන්නේ.
අපිව රවට්ටන්න කොච්චර නිර්භීතද? දැන් දොර අරින්න!
මම ඇත්තටම කියන්නේ, එයා ඊළඟ කාමරේ ඉන්නේ.
මට කාමරේට වැරදි අංකයක් ලැබුණා.
මා සමග එන්න.
නරඹන්න.
තාත්තා.
තාත්තේ?
ඔයාගේ ඔළුව හැමතැනම
. ඔයා ඒක මෙතන දාලා ගියා...
මේ මගේ තාත්තා.
මගේ තාත්තා!
යාලුවනේ, බලන්න. මේ මගේ තාත්තා.
- යාලුවනේ, මේ මගේ තාත්තා.
- හෙලෝ.
මෙන්න මගේ තාත්තා.
ඔව්.
මේ මගේ තාත්තා.
තේරෙනවද? මම ඔයාට කිව්වා එයා
කන්ග් මින් ජූ එක්ක නෑ කියලා.
තාත්තා.
මට කණගාටුයි.
යූ රි. ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඉදිරියට එන්න.
දෙයියනේ. ඒක හරි.
මම ටිකක් කලකිරුණා.
එයාලට
මං ගැන විශ්වාසයක් නැති බව මට තේරෙනවා.
ඒත් මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා මාව සැක කරයි කියලා.
මට කණගාටුයි.
මම එයාලට කිව්වා ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ කියලා.
නමුත් ඔවුන් ඉතා ස්ථිර විය.
ඔයා මාව කොහෙත්ම විශ්වාස කරන්නේ නෑ කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම ඔයාව කන්ග් මින් ජූ එක්ක දැක්කෙ නැත්නම්
, මම...
අපි මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා දැක්කද?
ඇත්තටම,
මම ඔය දෙන්නව එකට දැක්කා.
ඒ වගේම ඔයා
කැෆේ එකේදි එයා දිහා කොච්චර මිහිරි විදියට බැලුවද?
මම හිටියා?
මට තේරෙනවා. ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා එහෙම කියයි කියලා.
ඒකයි මම ඒක මතු කරන්න ගියේ නැත්තේ.
මට කණගාටුයි.
මාර්ගය වන විට, ඇය ඇත්තටම මට කිසිම තේරුමක් නැති කෙනෙක්.
ඇය මගේ බාලයා විතරයි, ඊට වඩා දෙයක් නැහැ.
මම ඔයාව බලාගෙන ඉන්නම්.
බායි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මටත් ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔයායි යූ රියි සිපගන්නවා බලාගෙන...
ප්‍රසන්න නොවීය.
ඒක ඇත්තටම හාදුවක් නෙවෙයි.
අපේ තොල් තත්පරයකට ස්පර්ශ විය.
නැත.
සමහර විට, තත්පර තුනක්?
මට කණගාටුයි.
ඊළඟ වතාවේ මම සීමාවන් වඩාත් පැහැදිලිව සකසමි .
මම ඔයාව බලාගෙන ඉන්නම්.
ඇතුලට යන්න.
මොකක්ද? දෙයියනේ, ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ තාත්තේ?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාගේ අම්මා මට
ඉක්මනට ගෙදර එන්න කිව්වා.
ඒකි ඔයාට කිව්වද ඒ වගේ පෙනුමක් ගෙදර එන්න කියලා ?
මම හුරතල් නම් එයා මට සමාව දෙයි.
ඔයා නම් කොහොමත් පිස්සු වැටිලා. ඔයා
කොහෙත්ම හුරතල් පාටක් පේන්නේ නෑ.
අම්මා ඔයාගෙන් දික්කසාද වෙන්න ඉල්ලන්න පුළුවන්.
ජෝ!
අනේ දෙවියනේ!
පාක් යූන් ජේ.
ඔයාව උදේ පාන්දරම මෙහෙට ගෙන්නන්නෙ මොකක්ද?
ඔයාගෙ ඔළුවෙ මොනවද තියෙන්නෙ?
දෙයියනේ, ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඔයා මාත් එක්ක එකතු වෙන්න කැමතිද?
- මොකක්ද?
ඔයාගේ දණහිස උස්සන්න. ඊට පස්සේ පයින් ගහන්න.
- මේ?
- ඔව්. ඒ වගේ.
හරි, ඔයාගේ අත මගේ අතත් එක්ක බැඳගන්න.
අපි හැරෙමු. එන්න.
අනේ මන්දා. ඇත්තටම මේ මොකක්ද?
හැරෙමින් සිටින්න.
දැන්, පනින්න.
- හැරෙනවා.
- හේයි, මේක හරිම විනෝදජනකයි.
හේයි, අපි මේක ආයෙත් කරමු. තව එක පාරක්.
- හරි. එක, දෙක, තුන.
- මොකක්ද?
ඔයා උදේ පාන්දර මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයා ගැන මොකද, මින් ජූ?
මේ වෙලාවේ ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මමද? මම මෙහෙන් යනවා.
ඔයා මෙහෙට යනවද? කොහෙද?
මෙතනම.
මෙතන?
මේ ගොඩනැගිල්ල?
ඔව්. 2 වෙනි මහලේ 202 කාමරේ.
(Kang Shin Il, Park Myung Sin සහ Yewon වෙත විශේෂ ස්තුතිය )
(මගේ පෙම්වතිය තමයි මිනිහා!)
යූන් ජේ! මට උදව් කරන්න.
ඊර්ෂ්‍යාව නිසා මම අකමැති හැම දෙයක්ම කරන්න පොළඹවනවා .
ඇත්තටම, මටත් මෙතන රස්නෙයි .
මම ගෙදර යන්නද?
අල්ලපු ගෙදර ඉඳන් ආපු කපටි කෙල්ලද?
ඒක රිදෙනවා.
මම වේගයෙන් ඇවිදින්න හදනකොට මගේ වළලුකර උළුක්කු වෙන්න ඇති .
ඔයාව මට නොපෙනුනොත් මම කරදර වෙනවා...
ඒ වගේම මගේ අධ්‍යයන කටයුතු කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීමට නොහැකි වනු ඇත .
- ජි හූන්.
- ඇය මා අසල ඉතා මිත්‍රශීලීව හැසිරෙනවා.
ඒත් ඔයා කොහොමද මගේ නම්බර් එක හොයාගත්තේ?
එයා කොහොමද ඔයාට එතනට ආරාධනා කරන්න හිතුවේ ?
යූන් ජේව පොළඹවන්නද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥